اهلا و سهلا بكم احبتي في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Dragon Ball Xenoverse 2 لعبة الاكشن الرائعة
مع جميع الاضافات و التحديثات الاخيرة للعبة على رابط مباشر واحد
تجدون الرابط اسفل هذا الفيديو , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 233
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت من الملف الاول عن طريق سيت اب
Setup
Browse تستطيع تحديد مكان تثبيت اللعبة من خيار براوس
ثم نقوم بتحديد هذا الخيار لتركيب الكراك من دون مشاكل
ونبدأ عملية التثبيت من انستال
بعد الانتهاء من التثبيت تستطيع تثبيت اضافات اللعبة و التحديثات من ملف التثبيت ثم سيت اب
يجب ان يكون مكان التحديث نفس مكان تثبيت اللعبة الرئيسي
و نقوم بتحديد هذا الخيار ثم نبدأ التحديث
بعد الانتهاء من تثبيت التحديث , يمكنك ايجاد ايقونة اللعبة لبدء اللعبة على سطح المكتب
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة
لا تنسوا  الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري